1. U zadacima sa svicevima, u tabelama stoje podaci o broju portova, da li broj portova utice  i na sta?
2. U istom zadatku, kako se moze simulirati MAC adresa svica u ciscu, da li je to adresa VLANa ili nekog od interfejsa?
3. U slucaju petlje izmedju dva linka, kako se bira koji port ce biti blokiran na strani ne-root bridza, vezano za indekse portova [PROVJERI]
4. spanning-tree vlan 1 root secundary -- da li stavlja da svic necebiti root bridz ili?
5. sta tacno znaci alternating uloga u portu
6. sta je bloking port status
7. kad se koristi zamjenik root bridza

8. prioritet + vlan u svicu, da li se uvijek sabira sa 1
9. 3 prioriteta za izbor kod petlje izmedju 2 svica, cijena/port priority
10. [TESTIRATI sta ako nisu postavljeni vlanovi na svim svicevima, kakva je komunikacija tu moguca]
11. Access vs trunk, sta ako se doda hab/ruter/server
12. ZADATAK IZ CISKA (3 svica, po dva linka izmedju svakoga)
13. Native VLAN

14. Koja je razlika izmedju Group i Port-channel kod etherchanela
15. Sta radi komanda 'MLS(config-if)#no switchport'
16. Koja je veza izmedju SVI interfejsa kod MLS sa fizickim interfejsom na koji dolazi saobracaj sa lan mreze
17. Sta ako se razlijue native vlan na ruteru i svicu, ili generalno
18. kod zadataka sa ripom v1, ako stavimo mrezu klase B na udaljenost 2, tj da ima metriku 2, ona se nece uopste prikazati u riting tabeli?
19. Na ruteru je koristen line vty 0 4, a na svicu line vty 15

20. Da li port-security radi ista ako nije podesena '#sticky komanda', razlika protect restrict
21. Cijena linkova ako se koriste gigabitni
22. Da li su eksterne rute rute koje su prolsijedjene dinamicki sa ruterkoji koristi ospf, kada ukucamo komandu #default information originate
23. Da li se oblast gleda za linkove ili za rutere, moze li mreza rutera u razlicitim ospf procesima pripadati razlicitoj oblasti


TEST:
prioritet svica:    podrazumijevano 32768,  djelivo sa 1024


/   prioritet2 / indeks2
p1      /1
i1



koje je def. ime vlana kad se ukuca komanda npr sw2#vlan 10
saobracaj podataka sa hosta ako nema podesen def gejtvej

PVST vs RPVST
